paso nº 1 .- Crear el entorno virtual.
    python3 -m venv venv 
paso nº 2 .- Activar entorno virtual.
    source venv/bin/activate
    para desactivar usar : DESACTIVATE
paso nº 3 .- Instalar django.
    pip install django 
paso nº 4 .- Crear el proyecto con django.
    django-admin startproject recetas
paso nº 5 .- Crear el proyecto con django.
    cd recetas
    python3 manage.py startapp app 
paso nº 6 .- Editar settings.py.
    INSTALLED_APPS = [
        'app',
    ] 
paso nº 7 .- Desplegar el proyecto. 
    python3  manage.py runserver   

paso nº 8 .- Migrar
    python3 manage.py makemigrations
    !este comando hace una migracion entre las clases que se tenga en el proyecto.
paso nº 9 .- migrando
    python3 manage.py migrate
    